FILM KAMI
SETIAP KEMIRIPAN
DENGAN ORANG, TEMPAT,
ATAU KONDISI MEDIS
ADALAH KEBETULAN.
AKTOR ANAK
SELALU DIAWASI
DAN DIFILMKAN
BERDASARKAN PEDOMAN RESMI.
5 TAHUN YANG LALU
Bagaimana audisimu?
Aku tidak pergi.
Lain kali.
Saya ingin pergi saat saya lebih siap.
Kadang-kadang kamu bertingkah agak aneh.
Aku suka itu darimu.
Saya benar-benar ingin mengatakan ini hari ini.
Bagaimana kalau…
Kami mencoba berkencan?
Maaf, itu tiba-tiba saja.
Tetapi tetap saja.
Saya hanya ingin mengatakannya hari ini.
Terima kasih.
Oke.
Hah?
Terima kasih telah mengatakan itu.
Benar.
Namun mengapa hari ini dari sekian banyak hari?
Maaf.
Kurasa aku tak tahu apa-apa. Aku tak tahu...
Ini bukan tentang Anda, ini tentang saya.
Aku benar-benar tidak punya ruang tersisa dalam diriku.
Saya minta maaf.
Apa maksudmu?
Dengan baik…
Hati-hati di jalan.
[menghela napas]
Itu agak kasar, Daeum.
Apa, seperti kau tidak akan pernah melihatku lagi?
Betapa dramatisnya.
Aku akan menjaga diriku sendiri juga.
Aku, dari sekian banyak orang?
Apa yang sedang aku rencanakan?
Saat aku bahkan tidak bisa melakukan apa pun…
Ketika aku akan segera mati…
[Jeha] Siapa bilang kamu tidak bisa melakukan apa pun?
Sudah kubilang,
kamu orang yang bisa melakukan segalanya.
[Daeum] Aku, dari sekian banyak orang?
Mengakui perasaanku…
Kapan aku akan segera mati?
Anehkah kalau aku menyukaimu?
Dasar gila.
Tentu saja, itu aneh.
[alarm berbunyi]
SAYA JUGA BISA SEHAT DALAM SEMINGGU
Bicara tentang waktu.
Kurasa aku memang aneh.
EPISODE 6
Itu tidak aneh.
Kamu tidak aneh sama sekali.
Jadi, luangkan waktu saat makan.
Silakan.
Ambil kuncinya di meja depan.
Tuan Lee.
Ketika alarm berbunyi lebih awal,
Saya benar-benar ingin melarikan diri.
Aku tidak ingin duduk di sana sambil makan
di depan orang
yang baru saja kuceritakan perasaanku.
Saya terus berpikir,
saya ingin segera keluar dari sana.
Dan sejujurnya, Anda sungguh tidak membantu.
Seharusnya kau pergi saja.
Kau tahu, aku tidak bisa lari.
Daeum.
Apakah ini semua bagian dari rencanamu juga?
Langkah berani lainnya?
Aku rasa ini…
Improvisasi?
[tertawa kecil]
Ketidakcocokan itu membuatku gila.
Biar aku selesaikan ini dulu sebelum aku pergi.
Bisakah aku jujur ​​padamu juga?
Tentu saja.
Saya berpikir, saat film ini selesai
dan ditunjukkan ke dunia…
Anda mungkin sudah pergi.
Dan bahkan sebelum itu.
Aku bertanya-tanya apakah kamu mungkin tidak
Buatlah itu.
[♪ Balada pop melankolis dimainkan]
[tertawa kecil]
Itu tidak aneh.
Aku bahkan berpikir…
Kematianmu mungkin akan menghasilkan publisitas…
Dan akhirnya membawa pada kesuksesan film ini.
Ini adalah kesempatan pertama saya untuk menyutradarai
dalam 5 tahun, dan saya merasa benar-benar tersesat.
Lalu kamu muncul…
Dan itu menenangkan pikiranku
karena kamu adalah bagian terakhirnya
yang dapat melengkapi film ini.
Kau bisa menyalahkanku. Aku akan menerimanya.
Tapi kami adalah kolaborator dalam film ini,
dan ada batas yang tidak boleh kita langgar.
Perasaan yang cepat berlalu itu
mungkin sebenarnya baik untuk Anda saat ini.
Mungkin sebenarnya baik untuk Anda saat ini.
Tapi aku…
Tidak ingin film ini…
Hancur karena perasaan-perasaan itu.
Terima kasih
karena telah jujur ​​padaku.
[♪ Lagu berlanjut]
[mengendus]
[Dokter Lee] Penyakit ini
disertai dengan nyeri hebat
dan kejang pada awalnya.
Seiring berjalannya waktu,
frekuensi kejang meningkat,
yang pada akhirnya menyebabkan kematian.
Yang akhirnya menyebabkan kematian.
Seperti yang Anda ketahui,
saat ini belum ada obatnya.
[menangis]
Itulah sebabnya sejauh ini,
studi klinis berbasis sel induk
telah fokus pada pengurangan rasa sakit
dan menurunkan frekuensi kejang.
Tapi sayangnya,
baru-baru ini
kegagalan berkelanjutan
dari uji coba tersebut menunjukkan…
Bahwa penyakit ini, pada kenyataannya…
[musik berhenti]
Maaf saya terlambat.
Tidak apa-apa.
Tapi biasanya Anda yang paling awal di sini.
Apa yang terjadi hari ini?
[menghela napas]
Jangan mulai bicara.
Saya melewati neraka pagi ini.
Itu asisten kamera pertama kami,
Lim Hoseob.
Saya memanggil taksi saat fajar menyingsing
untuk membawanya ke UGD.
[menghela napas]
Kita semua mabuk karena minum bersama,
tapi mengapa dia satu-satunya
yang terjatuh dari tangga?
[mengerang]
Itu mengkhawatirkan.
Kita akan cari AC pengganti dulu
untuk sebulan.
Aku tidak khawatir mengenai hal itu,
aku khawatir mengenai dia.
Dalam bidang pekerjaan ini,
tubuh Anda adalah aset Anda.
Dia tidak berubah.
Masih memiliki sisi aneh namun lembut.
ISTILAH KECEMBURUAN
"SYARAT KECEMBURUAN"
NO.1 DI PRA PENJUALAN
APAKAH SKANDAL TERSEBUT
KRISIS ATAU PELUANG?
[menghela napas]
- Yuhui.
- Ya?
- Ayo kita rilis dua foto Lee Daeum.
- Oke.
Saya akan memilihnya,
jadi Anda tinggal kirimkan ke pers.
Ya, Tuan.
Oh, untuk reporternya.
Saya akan menelepon Noh Huitae.
[Yujin] Oke.
LEE GYUWON: LEE DAEUM
Oh, kamu di sini.
Para kru mulai makan terlebih dahulu.
Anda penuh energi.
Kecelakaan dengan tim kamera
Saya minta maaf.
Hei, kalau ada yang salah, itu salahku.
- Maaf, Tuan Lee.
- Tidak apa-apa.
Masuk dan makan.
Daeum bilang dia akan makan sendiri.
Dan manajernya mungkin…
Tidak akan bangun sore ini?
Aku dengar kamu melakukannya.
Apa? Tidak mungkin.
Dia membuat somaek seperti orang gila
dan secara harfiah hanya
pingsan, kau tahu.
Pingsan, kau tahu.
Hong, kamu bilang ada
rumah sakit universitas di dekat sini, kan?
Bisakah Anda memeriksa berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk sampai ke sana dengan mobil?
Rumah sakit? Kenapa?
Ah, maksudmu karena cedera itu?
Kalau-kalau ada orang lain yang terluka?
Ya. Tolong bantu saya mencari tahu.
- Diterima.
- Oke.
Pergi dan makan.
Oke.
[alarm berbunyi]
WAKTUNYA MAKAN
RESTORAN MISFIT
[♪ Musik piano yang penuh makna dimainkan]
[mengerang]
Apa sebenarnya
yang kamu pikirkan, Lee Daeum?
[Jeha] Kedengarannya tidak seperti
dialog dari film kita.
Tuan Lee, apakah Anda tidur nyenyak?
Saya tidur lebih nyenyak
dari yang saya kira. [Tertawa kecil]
Terasa sangat menyegarkan.
[Daeum mendengus]
Jadi…
Apakah bintik-bintik
dari kemarin semuanya terkonfirmasi?
Saya kira toko buku lah tempatnya.
Panti jompo mungkin juga demikian.
Apakah itu cukup untuk makananmu?
Saya suka roti.
Ayo, kita cari sesuatu untuk dimakan.
Makanlah. Nikmatilah.
Terima kasih.
Nikmati makanan Anda juga.
Oke.
[Hong] Tuan Lee!
Sebuah artikel baru saja terbit.
Artikel tentang apa?
FILM BARU LEE JEHA
"CINTA DALAM PUTIH"
MEMPERKENALKAN 1 DARI 1.000 PEMERAN ROOKIE
LEE DAEUM
[Cheolmin] Daeum,
apakah Anda siap untuk ini?
Maaf?
Kalian berdua terlihat serasi di foto itu.
Meski begitu, mereka bisa saja memilih
foto profil yang lebih baik untuk Anda.
Saatnya mengucapkan selamat tinggal
pada kehidupan tenangmu, Daeum.
[tertawa kecil]
Permisi.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Oke.
- [telepon berdering]
- [berdeham]
Hai.
Apa yang kamu lakukan?
Wah, saya sibuk sekali
jadi tidak bisa datang ke sana.
Semuanya baik-baik saja, kan?
Kataku, apa-apaan ini?
Mengapa tiba-tiba membuang artikel seperti itu ?
Oh, kamu melihatnya?
Tunggu sebentar, aku akan meneleponmu nanti
saat aku bisa ke sana.
Lupakan saja. Aku akan ke sana sekarang.
Mari kita bicara langsung.
[mengejek]
- Tembakan yang bagus.
- Bagus.
Sepertinya studio tersebut
sengaja membocorkan informasi tersebut.
Foto-fotonya ternyata terlalu cantik
untuk latihan.
Bukankah dia tipe wajah
yang disukai para sutradara film?
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Ya, dia punya aura itu.
Dia bahkan tidak punya agensi.
Hanya seorang manajer yang selalu mengawasinya 24 jam sehari, 7 hari seminggu.
Kabarnya, direktur tersebut mempekerjakan dia.
[dalam bahasa Inggris] Bidikan yang bagus!
Bidikan yang bagus!
[berseru]
[dalam bahasa Korea]
Oh, bukankah Seoyoung juga ada di film itu?
Nona Go, Anda pasti pernah melihat pemula ini.
Aku hanya menyapanya
beberapa kali.
Tidak pernah melihatnya dengan jelas.
[berseru]
- [mengejek]
- [Nona Go] Ya ampun.
[penonton tertawa]
Drat.
Brengsek!
Berengsek?
Kita akan segera berangkat,
tapi kamu tidak punya tumpangan.
Oh, manajerku akan menjemputku.
Uh, dia masih belum sadar, menurutku.
[Daeum] Maaf?
Masih mabuk.
Daeum.
Kamu bisa ikut denganku.
- Maaf?
- Kau boleh ikut denganku.
Oke.
[berbisik] Apakah ada wahana lain?
Apakah ada wahana lain?
Hmm?
Kamu bisa pergi.
Sampai jumpa nanti.
Ayo pergi.
Anda akan merasa lebih nyaman
minum obat di mobil saya.
Pintar sekali Anda, Tuan Lee.
Segala sesuatunya akan menjadi berisik.
Artikel.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan menanganinya seperti terakhir kali.
Jika tersiar kabar bahwa seorang pemula
menolak
semua orang di industri kiri dan kanan,
Itu hanya akan menambah bahan bakar ke dalam api.
Hmm.
[terkesiap] Oh, kalau begitu saya katakan saja ini.
Bahwa saya hanya menunggu untuk melihat
bagaimana film pertama ini berjalan.
Bahwa aku hanya menunggu untuk melihat
bagaimana film pertama ini berjalan
untuk meningkatkan nilai saya sebanyak yang saya bisa
dan mengambil pilihan pertemuan saya.
Dengan cara itu, orang akan berpikir,
"Dia akan menjadi masalah
jika kita merekrutnya terlalu cepat."
Kedengarannya bagus, bukan?
[Daeum berdeham]
[menghela napas] Tiba-tiba aku merasa sangat mengantuk .
Biarkan aku tidur siang sebentar.
Bangunkan aku saat kita sampai di sana.
Karena aku bukanlah seseorang yang ada
untuk bertindak sesuai keinginanmu atau sesuai prediksimu.
Itulah sesuatu yang seharusnya Anda harapkan
dari seseorang yang mencintai Anda.
Bukan aku.
[telepon berbunyi]
MINHEE: JAEIN ADA
DI KANTOR GURU GO SEKARANG
Teruskan.
Jadi, tentang apa ini?
Aku banyak mendengar tentangmu dari Seoyoung.
Dia bilang kalian sangat dekat.
Ah. [Tertawa kecil]
Ya, benar.
Saya sangat gembira
bisa bekerja dengannya di film ini.
Saya juga sudah banyak mendengar tentang Anda, Bu Go.
- [berdeham]
- [keduanya tertawa]
Kudengar ada orang lain yang kamu kenal
di Love in White.
Ya, ada. Lee Daeum.
Apakah kalian berdua berteman?
Tidak juga, tapi kami saling mengenal dengan baik.
Oh.
Saya sangat tertarik dengan Daeum,
jadi saya ingin beberapa informasi.
Jadi saya ingin beberapa informasi.
Apakah kamu mengatakan?
kamu meminta bertemu denganku
hanya untuk bertanya tentang Daeum?
Ya, benar.
Mengapa saya?
Daeum itu
sulit untuk ditembus.
Saya pikir mungkin ada baiknya untuk mendapatkan beberapa informasi
sebelum mencoba mendekatinya lagi.
Kalian kuliah bersama, bukan?
Kami berhasil.
Hai.
IPK: 2,5, NILAI: B
Bagaimana denganmu, Daeum?
[berdeham]
IPK: 4,5, NILAI: A+
A+, ya?
Ya, Daeum memang mengurusi semuanya.
Tentu saja, dia mendapat nilai A+.
Kamu bahkan tidak datang ke latihan
karena syutingmu sedang berlangsung.
[Jain] Tapi…
Dia menghilang setelah hanya satu semester
tanpa memberi tahu siapa pun.
Dia memberi dampak nyata
pada semester itu.
Dia mendapat reputasi
sebagai aktris yang baik.
Para profesor menyukainya,
dan teman sekelasnya dan kakak kelasnya
semuanya juga menyukainya.
Semua orang menyukainya juga.
Hmm.
Kupu-kupu sosial, boleh dibilang begitu?
Semakin menarik [menghisap gigi]
seseorang seperti itu sudah lama tidak ada
dan tidak punya informasi latar belakang. Benar kan?
Sebenarnya,
Aku melihat sesuatu yang lain dalam dirinya.
Hmm. Kau melakukannya?
Anda penasaran, kan?
[tertawa kecil]
Kalau kau bisa mengetahuinya, aku rasa
kau mungkin bisa menghubunginya.
Hmm. Biar aku dengarkan.
Saya pikir saya akan berhenti di sini untuk hari ini.
Saya mengenal Anda dengan baik, Nona Go.
Menurutku, kita terlahir dari kain yang sama.
Kain yang sama?
Apakah ada yang
ingin Anda ketahui tentang saya?
Selamat tinggal…
[Nona Go tertawa kecil]
Saya tidak yakin.
Aku tidak pernah benar-benar berpikir
untuk mengajakmu masuk.
Aku bahkan tidak penasaran padamu.
Saya mencari aktris utama
yang memiliki daya tarik nyata.
Seperti Lee Daeum.
[♪ Musik piano yang penuh makna dimainkan]
[Minhee] Mereka pasti mulai
berbicara tentang Daeum,
tapi saya tidak dapat memahami
apa konteksnya.
Hmm.
Jaein tampak sangat bingung ketika dia pergi.
Terima kasih sudah memberitahuku, Minhee.
Tapi juga…
Ya, Bu Chae?
Kamu makin jago dalam hal ini.
aku akan tetap
Saya akan terus bekerja keras.
[mengetuk pintu]
Datang.
Dokter Lee, terakhir kali saya tidak sempat
menyapa dengan baik.
Benar.
Baiklah, kalau begitu…
Apa kabar?
Hanya mencoba untuk bertahan hidup.
Itu saja.
Tentu.
Apa yang membawa Anda ke rumah sakit?
Apakah Anda tidak sehat?
Kau tahu dia hanya mengandalkanmu
saat dia masih hidup.
Jadi, aku datang hanya untuk menemuimu.
Dan ada sesuatu.
Aku benar-benar ingin mengatakannya kepadamu.
Dokter Lee.
Saya sedang tidak sehat.
Silakan masuk.
Jika sesuatu terjadi
Saya akan segera menghubungi Anda.
Mulai sekarang,
saya akan mendapat kabar terbaru melalui Junbyung.
Hubungi dia saja.
Oke.
Terima kasih. [Tertawa kecil]
Selamat tinggal.
Kasar sekali, Lee Jeha.
Harus membuka mulut besarmu, ya?
Jawaban macam apa
Lee Daeum, dasar bodoh.
Ayo.
[mengerang]
Oke,
kalau begitu mari kita mulai dengan ciuman.
Baik itu ciuman atau pengakuan,
bagaimana orang lain bertindak setelahnya
mengatakan segalanya.
Tetapi…
Hal-hal yang seharusnya dia katakan
membuatnya membingungkan saja.
Buatlah membingungkan saja.
Aku mendengar dia tampaknya tidak membencinya,
tetapi menarik garis yang jelas
ketika menyangkut pengakuan.
Bagaimana Anda kenal orang ini?
Dari kru?
Ya, itu anggota kru.
[mengerang] Apa yang mereka lakukan di tempat kerja?
Aku iri.
Hei, ini situasi yang serius.
Bisakah kamu fokus?
Jadi, rupanya dia
yang mencium dan mengaku duluan.
Jadi, ternyata yang
mencium dan mengaku duluan
biasanya tidak seperti itu.
Dia biasanya sangat rasional dan...
Hei, siapa yang mencium dan mengaku
berdasarkan pemikiran rasional?
Oh.
Apakah itu berarti dia sungguh menyukainya?
Apakah itu sebabnya dia merasa terluka?
Dia merasa terluka?
Ya.
Sakit hati sampai meneteskan air mata.
Tunggu sebentar.
Apakah ada orang di sana?
Apa?
Lihatlah ke cermin.
Kamu terlihat sangat terluka sekarang.
Hei, sudah kubilang itu bukan aku.
Bagaimana orang sepertiku bisa menyukai orang lain?
Dengarkan aku, Daeum.
Semua orang mati.
Sebelum itu, kita menjadi tua.
Sebelum itu, kita masih muda.
Kita mengacau, kita menimbulkan masalah,
jatuh cinta pada orang sembarangan,
mencium mereka, menyesalinya.
Jatuh cinta pada orang sembarangan,
Itulah yang kami lakukan.
Di mana
Daeum yang tak kenal takut dan tak mau kalah itu?
Dulu aku tahu?
Hei! Sudah kubilang itu bukan aku.
- [telepon berdering]
- Hmm?
nama jaein
LEE GYUWON: LEE DAEUM
Kim HYUNSANG: Kim JUNGWOO
[Seungwon] "Seribu banding satu"?
[tertawa]
Itu judul yang bagus sekali yang Anda tulis.
Ya, eksklusif…
Oke.
Saya akan mengatur pertemuannya nanti.
Hei, aku ingin mempercayaimu dan menunggu juga,
tapi keseluruhan hal misterinya?
Itu bukan tren lagi.
Dia bintang kita.
Dia perlu diperiksa.
Ini akan menimbulkan kekacauan.
Itu tidak akan berhenti pada Nona Go.
Semua orang akan mulai mengejar Daeum,
dan jika kita terus menurun…
Mereka mungkin akan mulai mencoreng namanya .
Ya, itu bukan hal baru.
Akhir-akhir ini kau terlalu membesar-besarkan
hal kecil, tahu?
Dan mengapa seorang sutradara perlu
khawatir tentang hal itu?
Itu bukan tanggung jawab Anda.
Saya ingin menunda semua promo dan eksposur
sampai kami selesai syuting.
Dan batalkan juga pemotretan
yang kita bicarakan terakhir kali.
[Seungwon] Hai, Jeha.
Sekarang Anda benar-benar menguji keberuntungan Anda.
Apa, apakah aku menempelkan informasi pribadi Daeum
di tengah kota?
Yang saya lakukan hanyalah memposting satu foto latihan!
Dan foto lainnya bersamamu, ya.
Saya katakan, promo semacam ini tidak perlu.
Anda akan mendapatkan semua yang Anda butuhkan nanti...
Mendapatkan apa?
Biarkan aku melakukan pekerjaanku. Aku harus fokus.
Biar saya buat film ini saja, oke?
Aku tidak akan membiarkan film ini menghancurkanku.
Saya juga tidak akan merusak film ini.
Saya mungkin lebih putus asa daripada Anda
agar film ini berhasil.
[Gyoyeong berseru]
Terima kasih, Gyo.
- Itu punyamu, Daeum.
- Kelihatannya lezat.
Aku berharap hanya kita berdua saja.
Oh, aku tidak tahu. [Tertawa] Maaf.
Meski begitu, Anda tidak perlu menyesal.
Aku akan pergi saja.
Lihat? Aku sudah berhasil melakukannya.
Kalian berdua masih tak terpisahkan, ya?
Berarti kau berbohong, Gyoyeong?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Ketika Daeum menghilang.
Kamu bilang kamu tidak tahu di mana dia.
Begitulah yang orang-orang katakan padaku.
[gagap]
Gyoyeong juga tidak tahu saat itu.
Aku hanya mengambil cuti tanpa memberi tahu siapa pun.
Kenapa kalian semua jadi kesal dan kepo soal itu?
Bukan kamu yang membuatku kesal atau penasaran,
jadi jangan ikut campur.
Wow.
Wah, sikapmu itu.
Makin parah saja.
Saya di sini untuk berbicara tentang film tersebut.
Apakah Anda akan tinggal untuk menontonnya?
Pernah dengar tentang mengambil petunjuk?
[menghela napas]
Saya akan jalan-jalan di depan.
Hubungi aku jika sudah selesai.
Oke.
Apa kabar?
Ketika aku melihatmu di meja membaca,
Saya begitu terkejut sampai hampir pingsan.
Kau hanya pernah melakukan
beberapa peran kecil, kan?
Ya, benar.
Ada banyak aktris hebat.
Jadi, kenapa kamu, dari sekian banyak orang?
Apakah kamu sendiri yang mendapatkan peran itu,
atau apakah seseorang memberikannya kepadamu?
Hanya bertanya-tanya apakah ada rute lain
selain audisi.
Jika saya memberi tahu Anda,
apakah Anda akan mencoba melakukan hal yang sama?
[menghela napas] Itu sebenarnya rahasia utamaku
yang kusimpan untuk audisi.
Aku bertindak seolah hidupku bergantung padanya.
Aku benar-benar yakin bahwa akulah satu-satunya
yang dapat membuat karakter ini terasa nyata.
Itu saja.
Seperti hidupmu bergantung padanya?
Wow.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Tindakan palsu itu
akan menjadi bumerang bagi Anda suatu hari nanti.
Jaen,
Aku sangat senang bertemu denganmu lagi,
tapi mungkin itu hanya saya.
[gagap] Tapi sejujurnya,
Saya tidak pernah melakukan sesuatu yang menyinggung
atau merugikan Anda dengan cara apa pun.
Jadi saya berharap
kekasaran seperti ini berakhir hari ini.
Jika Anda melakukannya lagi...
Siapa Anda yang berani memutuskan hal itu?
Omong-omong, gambarnya bagus.
Apa?
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Apakah kamu pelayan kecilnya yang setia?
[berdeham]
Silakan…
Bersikap baiklah pada Daeum.
Siapa kamu berani menanyakan hal itu padaku?
Temannya.
[tertawa kecil]
Jaen,
kamu punya banyak pengalaman
dan mengenal banyak orang.
Jadi tolong bantu Daeum
tenang saja.
Tenang saja.
Aku tidak tahu apa
yang kamu lakukan dengan hidupmu,
tapi khawatirkanlah dirimu sendiri.
Daeum adalah pemeran utama,
dan aku hanya berperan sebagai temannya.
Siapa yang seharusnya membantu siapa?
[Junbyung] Hei, untuk tes tata rias,
apa sebenarnya yang aku lakukan?
Ya, itu memang seperti apa kedengarannya.
Antarkan saja dia ke sana dan kembali dengan selamat.
Oh, oke.
Tentang Daeum…
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Katakan sesuatu? Tidak, tidak juga.
Mengapa Anda tidak meneleponnya jika Anda penasaran?
Tidak, tidak seperti itu.
Hanya…
Bertanya-tanya apakah dia stres
memikirkan artikel itu.
Ya, panggil saja dia sendiri.
Tidak seperti itu.
Telepon dia sendiri!
Saya tutup teleponnya.
H-Halo?
Apa-apaan ini?
MPDS: ULASAN TERBARU
FAKTOR GENETIK
DAN PROSPEK KELANGSUNGAN HIDUP
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS NASIONAL HANKUK
- DR. LEE JUNGHYO
MENGATASI SINDROM KEKURANGAN DAYA MITOKONDRIA
… LEE JUNGHYO
MITOKONDRIA: DARI SEL-SEL
DI DALAM TUBUH KITA… LEE JUNGHYO
[Dokter Lee] Nyawa putri saya dipertaruhkan,
dan yang terbaik adalah semua yang dapat Anda lakukan?
Dan yang terbaik adalah semua yang dapat Anda lakukan?
Itu sungguh tidak bertanggung jawab dari Anda.
[Jeha]
Kupikir… kamu mungkin sudah pergi.
Aku bahkan berpikir…
Kematianmu mungkin akan menghasilkan publisitas
dan akhirnya membawa pada kesuksesan film ini.
Dan akhirnya membawa pada kesuksesan film ini.
Terima kasih
karena telah jujur ​​padaku.
Berikutnya adalah…
[menghela napas]
Dokter Lee?
Ya.
Oh, makan saja tanpa aku.
Saya butuh istirahat.
Ya, Tuan.
Ayo, kita berangkat.
SUTRADARA LEE JEHA
Kami akan segera mulai syuting.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
Daeum tidak akan mampu mengatasinya.
Daeum adalah seorang aktris.
Seseorang yang sakit.
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Kau melakukannya?
Namun kamu masih belum bisa menyerah padanya?
Apakah Anda benar-benar harus
melibatkan anak saya yang sakit?
[menghela napas]
Saat saya mencari
informasi tentang penyakit Daeum.
Aku terus melihat namamu lagi dan lagi,
di setiap kertas, setiap artikel, di mana-mana.
Setelah melihat namamu berkali-kali,
Akhirnya aku mengerti mengapa kamu mengatakan
bahwa aku tidak bertanggung jawab karena hanya mengatakan itu
Saya akhirnya mengerti mengapa Anda mengatakan bahwa
itu tidak bertanggung jawab bagi saya karena hanya mengatakannya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Jadi.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk mengambil tanggung jawab.
Begitukah?
Bagaimana bisa?
Karena Daeum perlu makan lebih sering
daripada yang lain untuk mempertahankan energi,
Saya akan memastikannya diurus.
Jadwal syuting dan istirahatnya akan
sepenuhnya disesuaikan dengan perawatannya.
Dengarkan aku, Tuan Lee.
Saya juga bersiap untuk yang terburuk.
Aku tahu ada kesempatan
dia bisa tiba-tiba
mengalami kejang saat syuting.
Jadi setiap adegan dengannya
akan ditembak dalam radius 10 km
dari rumah sakit universitas.
Saya berbicara dengan Dr. Kim Minseok…
Dan dia mencoba menjaga keadaannya tetap stabil
dengan pengobatan pencegahan.
Namun jika hal-hal…
Tetap saja salah meskipun begitu…
Jika mereka melakukannya?
Saya pribadi akan memastikan bahwa Daeum…
Diambil dari film.
[♪ Musik piano melankolis dimainkan]
Benar-benar?
Lalu bagaimana dengan film Anda?
Bukankah film
adalah hal yang paling penting bagi Anda?
Ya. Bahkan jika saya harus meninggalkan film ini.
Aku akan mengembalikan Daeum ke rumah sakit ini.
[menghela napas]
[Dokter Lee mendesah]
Aku hanya ingin putriku hidup
bahkan jika itu untuk satu jam tambahan,
untuk satu hari tambahan.
Aku tahu itu egois dariku.
Tapi saya tidak peduli dalam kondisi apa dia.
Selama dia masih hidup, itu sudah cukup.
Daeum berhasil mendapatkan persetujuan untuk produksi film tersebut
dengan satu adegan ini.
Aku tidak akan berpura-pura
tahu setiap bagian kehidupan Daeum.
Untuk saya…
Dia hanya seorang aktris.
Seseorang yang ingin saya ajak membuat film ini.
Seorang aktris yang bagus.
Kami akan menunjukkan yang terbaik yang dapat kami lakukan
dengan film ini.
Mencintai seseorang yang tahu
kapan mereka akan mati…
Itu salah satu hal yang tersulit.
Orang yang ditinggalkan
akan menanggung rasa sakit itu selamanya.
[musik berakhir]
[Daeum] Kau tahu di mana Hyunsang,
bukan?
Apakah dia sangat sibuk di Seoul?
[Ibu Minjeong] Dokter Lee.
Saya sedang tidak sehat.
[♪ Musik piano melankolis dimainkan]
[Dokter Lee mendesah]
Sebelum uji klinisnya,
Saya begitu penuh harapan dan kegembiraan.
Tetapi Minjeong tetap menatap ke luar jendela.
Selalu bilang ingin keluar.
Aku bertanya apa yang akan dia lakukan di luar,
dan itu tidak istimewa.
Dia mengatakan dia hanya ingin
berjalan-jalan seperti orang lainnya.
Aku bahkan tidak
cobalah untuk mendengarkannya.
Cobalah untuk mendengarkannya.
Aku hanya peduli tentang
menjaga anakku tetap hidup satu hari lagi.
Kalau dipikir-pikir kembali, saya sangat menyesalinya.
Itu semua hanya keegoisan diriku.
Bu
Dokter Lee.
Biarkan Daeum
melakukan apa yang ingin dia lakukan.
Anda masih memiliki kesempatan
untuk melakukan apa yang benar.
Waktu tempuh pada pagi hari kerja
biasanya dua setengah jam.
Siapa pun yang mengendarai atau menggunakan mobil van
alih-alih bus,
Harap berkendara dengan aman.
Kami juga punya
dukungan penuh dan izin
dari kota selama syuting kami,
tapi tolong jangan lupakan sopan santun!
Tapi tolong jangan lupakan sopan santun!
Terutama Anda para perokok.
Jika kamu tidak akan
melempar pantatmu dengan benar,
bawa saja vape Anda.
Bawa! Vape! Anda!
Pastikan hal itu.
[mendengus]
[semua bersorak]
Oke, uh,
aku tahu jadwalnya cukup padat.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Kami akan segera memulainya.
Ini akan menjadi lebih ketat,
jadi marilah kita semua menjaga diri kita sendiri terlebih dahulu.
SUPLEMEN KESEHATAN TULANG
Tidak mungkin ada yang
mengalami patah tulang di lokasi syuting, kan?
Setiap orang, minumlah satu dari ini sebelum pergi.
[♪ Lagu pop ceria dimainkan]
Sekarang, Direktur Lee.
Katakan "ah."
Tidak, saya baik-baik saja.
Ya, ini semua tentang
menjaga diri kita sendiri.
Ah. Hei, Hong. Hal lainnya.
Oh tentu.
Ada satu pengumuman lagi.
Tuan Bu sedang mentraktir kita semua
untuk makan malam malam ini!
[bersorak]
- Nyonya Seungwon! Nyonya Seungwon!
Ayo, Cinta dalam Putih!
- Ayo pergi!
Saya memesan tempat di sebelah untuk jam 7 malam
Wow, kesehatan tulang dan makan malam gratis?
Hari ini kita dimanjakan.
- Oh, berhenti.
- [tertawa kecil]
Bagaimana dengan para aktor?
Mereka akan berangkat bersama kru tata rias
setelah tesnya selesai.
[sutradara] Lihat ke depan.
Ke kiri.
- Oke, kerja bagus!
- Terima kasih.
Selanjutnya, silakan!
Aneh.
Apa itu?
Apakah kamu sakit?
Aku? Tidak, aku tidak sakit.
Ulurkan tanganmu padaku.
Sepertinya bukan gangguan pencernaan.
[Daeum] Tidak, bukan itu.
Saya tidak hadir saat uji coba pemotretan
karena saya sedang berada di luar negeri.
Apakah wajah Anda selalu sepucat ini?
Wajahku? [Tertawa]
Saya kira tidak demikian.
Anda seharusnya terlihat lebih pucat
lagi di bagian akhir film.
[terkesiap] Itu agak mengkhawatirkan. Mmm.
[tertawa kecil]
Anda gugup, bukan?
Ya, dapatkah Anda mengetahuinya?
[alarm berbunyi]
WAKTUNYA MAKAN
[gagap] Nona Jo,
Aku jadi gugup sekali, aku jadi kelaparan.
Keberatan kalau aku makan cepat
lalu pergi ke kamar mandi?
Tentu, silakan.
Meskipun aku baru saja membuatmu terlihat rapuh.
Camilan itu mungkin akan merusaknya.
Tidak, silahkan makan.
Pil jenis apa ini?
Pil diet?
Hanya vitamin.
Mereka bekerja lebih baik setelah makan.
Siapa yang membawa vitamin
dalam botol seperti ini?
Lihat bagian bawah.
Apa?
Bagian bawah. Lihatlah itu.
BARANG PROPERTI
Benar-benar sesuatu
yang akan dilakukan Gyuwon, kan?
Ah, Gyuwon dan Yoona,
jika kalian siap, kita berangkat.
Oke.
Ayo pergi.
[♪ Musik piano yang penuh makna dimainkan]
Ya, Tuan Ji.
Saya hampir sampai. Sampai jumpa.
[Seungwon]
Berat badanmu turun banyak, Jungwoo.
Ya, saya kehilangan banyak hal. Saya bekerja keras.
Kamu pasti banyak berolahraga. [Tertawa kecil]
- Enak kan?
- Enak sekali.
Seungwon, minumlah.
[Seungwon] Apa ini?
Perhatian, semuanya!
Apakah Anda semua menikmati makanannya?
- Baik!
Ketika aku mengatakan "Cinta dalam Warna Putih,"
tolong katakan "aku cinta kamu!"
Sekarang, Cinta dalam Putih!
- Aku sayang kamu
aku cinta kamu!
- Bersulang!
Aku mencintaimu.
Hei, kamu di sini.
Mohon tunggu sebentar, semuanya!
Izinkan saya memperkenalkan seseorang sebentar.
Karena Hoseob AC pertama kami
absen selama sebulan karena pergelangan kaki retak,
kami mendatangkan
pemain hebat dari luar untuk mengisi kekosongan itu.
Halo, saya Jeong Eunho.
Ini hanya tugas singkat, tapi saya akan berusaha sebaik mungkin.
[bersorak]
Jadi akhirnya dimulai, Tuan Lee.
Ya, saya menantikannya.
Kau tahu, kau orang yang sulit dibaca.
Tidak dapat mengerti apa yang Anda pikirkan.
Dia selalu memasang wajah poker yang menawan.
Mmm. Tentu saja,
Seoyoung sangat mengenal pria ini.
Aku baik-baik saja. Silakan minum.
Aku bisa naik taksi nanti.
Saya tidak bisa minum
di depan aktris yang saya kelola.
Aku baik-baik saja.
Dia mengatakan ini sekarang, tapi kembali ke Gangwon-do…
Mengapa Anda tidak minum dulu, Nona Yu?
Jadi bagaimana teman direktur itu
akhirnya mengelola Daeum?
Saya selalu ingin bekerja
di lokasi syuting setidaknya sekali.
Mengapa?
Kekaguman, kurasa?
Kau tahu, itu romantis.
Para aktor, manajer, dan kru
semuanya bersatu untuk satu proyek.
Semua bersatu untuk satu proyek.
Siapa yang tahu kalau manajer kita yang terkasih
punya sisi romantis? [Tertawa]
Permisi sebentar.
Saya butuh udara segar.
Saya mungkin juga akan minum.
Oh, dia mengulanginya lagi.
Sampai jumpa nanti.
Sudah lama, Hong.
Saya sedang diet.
Menurutku makan akan lebih membantu
dengan diet Anda daripada alkohol.
Dengan diet Anda daripada alkohol.
Jika Anda melewatkan camilan,
Anda bisa minum banyak-banyak dan tidak akan bertambah berat badan.
[tertawa kecil]
Apa? Apa yang lucu?
[Seungwon] Ah, Nona Jo kita ini
selalu penuh pesona.
Nona Jo, apakah Anda punya pacar?
Mengapa saya harus repot-repot dengan salah satunya?
Wah, keren sekali. [Terkesiap]
Itu berarti kita semua lajang di sini.
[batuk]
Maafkan aku. [Tertawa kecil]
Kembali ke intinya.
Tentu saja, cinta terjadi.
Dan kemudian wanita itu meninggal.
Saat itulah hal itu menjadi menarik bagi saya.
Pria itu
adalah sampah total.
Hanya sampah yang tak ada habisnya.
Tapi itulah kehidupan nyata.
Film ini pada dasarnya adalah sebuah dokumenter.
Itu juga terjadi pada saya.
Yah, untuk mengatakan itulah
kehidupan nyata dan cinta sejati
Saya pikir saya tidak setuju.
Ya, DP kita di sini mengatakan kalimat terkenal itu.
"Itu bukan Cinta dalam Putih,
itu Cinta dalam Hitam."
[tertawa kecil]
Dia sungguh romantis.
Cinta dalam Warna Hitam! Tepat sekali.
Benar-benar gelap.
Jadi Anda ada di Tim Original Story?
Ya, benar sekali.
Itu hanyalah khayalan belaka.
Cinta buku teks.
Tidak terlihat di sekitar kita.
Hanya karena tidak ada di sekitar Anda,
bukan berarti tidak ada di luar sana.
[Junbyung] Ya, kamu terlalu sinis.
Dia tahu dia sedang sekarat,
tapi dia masih sangat mencintainya
bahwa dia kembali padanya.
Itulah yang berarti.
I-Itulah yang romantis, bukan?
[tertawa]
Jauh lebih menyenangkan
ketika pria hanya memanfaatkan wanita,
tidak pernah kembali, dan berakhir menjadi reruntuhan
seperti sampah.
Film ini pasti akan menjadi hit.
Jika orang-orang sudah memperdebatkan akhir cerita,
itu berarti ada banyak hal yang bisa dikunyah.
Saya perlu ke kamar kecil.
Oke.
Suatu hari, saya memperhatikan…
Tidak, tidak usah dipikirkan.
Ayolah, jangan biarkan kami tergantung.
Tepat.
Ada sesuatu…
Antara Tuan Lee dan Daeum, kan?
- Opo opo
?
Mengapa?
Apakah Anda melihat sesuatu?
Oh, ya ampun, Anda tahu persis apa yang saya maksud.
Aku mengatakan ini hanya
karena aku khawatir, oke?
Tuan Lee masih muda. Daeum bahkan lebih muda.
Cara mereka berdua saling memandang
Tuan Lee masih muda. Daeum bahkan lebih muda lagi.
Cara mereka berdua saling memandang…
[tertawa]
Lee Jeha? Jatuh cinta?
Orang itu sama sekali tidak mencintai. [Tertawa]
- Maaf.
- Ada apa dengan orang ini?
Punya korek api?
Aku baik-baik saja.
Kamu sudah minum banyak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Benarkah, Tuan Ji.
Aku memanggilmu kesini
karena saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Apa itu?
Pada syuting film kami sebelumnya,
Dasol, yang bekerja
di bawah saya selama tiga tahun,
terjebak
dalam cinta segitiga yang berantakan di lokasi syuting
dan lari.
Kami tidak dapat menemukan seseorang untuk menggantikannya,
dan hampir menggagalkan keseluruhan proyek.
Anak-anak ini sedang dalam masa keemasannya.
Karier mereka tidak akan hancur
karena hal-hal seperti itu.
Baiklah, saya setuju bahwa hal itu seharusnya tidak terjadi,
tapi mengapa kamu membicarakan hal ini padaku?
Anda adalah kepala kru kamera.
[tertawa]
Maksud saya…
Mengapa kamu tertawa?
Ayo, Bu Jo...
Ini bukan hal yang lucu.
Satu gerakan yang salah
, seluruh pemotretan bisa gagal.
Ini adalah masalah yang sangat serius,
dan kamu tertawa?
Baiklah, aku…
Aduh Buyung.
Aku mengerti. Aku akan mengawasi kru-ku.
Tentu. Jadi, ambillah ini.
Ini!
Ini yang sedang kubicarakan! Hentikan!
Orang-orangmu pasti
belajar hal ini darimu!
Merawat orang lain dengan cara yang halus!
Di dalam hanya beberapa langkah lagi,
Jadi, mengapa kamu
melepas mantelmu di depanku di sini?
Dengan baik…
- Kamu kelihatan kedinginan.
- [mencibir]
[terkesiap]
- Tuan Ji…
- Ya?
- Waduh, apa yang harus kulakukan?
- Hah?
Jangan lihat ini.
Apakah itu…
Apakah itu meninggalkan lubang? [Terkesiap]
Ya ampun. Ada tempat di sana.
Maaf, Tuan Ji.
Baiklah…
Ini kelihatannya cukup bagus.
[Jeha] Kita akan segera mulai syuting.
Jika kondisi Anda memburuk, 70 atau 80 orang
harus menghentikan semuanya.
[berceloteh]
[♪ Musik yang menenangkan dimainkan]
[telepon berdering]
AYAH
Hai, Ayah.
Hai.
Kamu ada di mana?
[Daeum tergagap]
Aku mengikuti tes tata rias hari ini.
Dan sekarang semua pemain dan kru
sedang makan malam bersama.
Begitukah?
[gagap]
Ke-Kenapa kamu menelpon?
Datanglah ke rumah sakit saat Anda senggang.
Kami perlu memeriksa Anda
sebelum syuting dimulai.
Ayah.
Sekarang tutup teleponnya.
[menghela napas]
Itu desahan yang sangat menyakitkan.
Lama tak berjumpa, Daeum.
Sudah lama, Eunho.
Aku tidak tahu kau masih berakting.
Saya tidak tahu.
Serta bertemu lagi seperti ini.
Saya pun terkejut.
Anda ada di kru kamera?
Saya lebih suka berada di belakang kamera
daripada di depannya.
Hmm.
Sejujurnya,
Artikel tentang Anda benar-benar mengejutkan saya.
Kamu hanya…
Hilang total saat itu.
Bisakah kamu…
Katakan padaku sekarang
kenapa kamu harus…
Melakukan itu saat itu?
Daeum.
Itu dia.
Tuan Lee.
Halo, Tuan Lee.
Saya Jeong Eunho.
Ya, anggota tim kamera baru.
Ya.
Kalian berdua tampaknya saling kenal.
Kami kuliah bersama.
Saya mengerti, kalian saling kenal sejak kuliah.
Bisakah kita bicara sebentar, Daeum?
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Maaf, Eunho. Kita ngobrol lagi nanti.
Tunggu sebentar.
Kamu mengganti nomormu, kan?
Bisakah Anda memberi saya yang itu?
Baiklah. Saya akan menghubungi Anda.
Oke.
Kalian berdua pasti cukup dekat.
Anda semua tertawa di sana.
Bukankah semua orang merasa dekat
dan sentimental?
cinta pertama mereka?
Ke cinta pertama mereka?
Cinta pertama?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau membuatku malu.
[menghela napas] Aku juga boleh punya
cinta pertama, lho.
Orang itu Jeong Eunho
siapa cinta pertamamu?
Ya.
Jenis di mana aku tidak bisa berkencan dengannya,
karena aku memutuskan untuk tidak melakukannya.
Jadi dia tidak tahu
situasimu, bukan?
Dia tidak.
Tidak masalah untuk bergaul dengannya di lokasi syuting,
tapi kamu harus
jaga jarak sedikit
jika Anda tidak ingin dia
tahu tentang Anda.
Jika Anda tidak ingin dia
Oke.
Seoyoung, Jungwoo,
Eunho.
Kamu juga.
Dan pergi.
Aku rasa ayahku juga penting.
Apa maksudmu?
Batasan yang seharusnya tidak saya langgar.
Meski begitu, itu agak menyedihkan.
Saya tahu saya tidak dapat membatalkan
apa yang telah terjadi.
[♪ Musik yang penuh renungan dimainkan]
Aku sudah katakan apa yang kurasakan,
dan kau mendengarnya.
Betapapun sulit dan membingungkannya hal ini bagi saya,
Saya kira itu sulit bagi Anda juga.
Saya mengerti apa yang Anda maksud
tentang tidak melewati batas.
Tapi setelah hari itu… [menghela napas]
Tapi setelah hari itu [menghela napas]
Saya terus bertanya-tanya
tentang semua kemungkinan seperti orang bodoh.
Bagaimana kalau…
Apa jadinya kalau saya tidak sakit?
Bagaimana jika Lee Daeum
hanya orang biasa?
Kalau begitu aku hanya akan
menjadi anak yang nakal,
seorang rekan kerja yang ramah dan teman dekat,
dan seorang aktris
kepada seorang sutradara yang tidak dapat membantu
tapi merasakan percikan
satu sama lain.
Semua itu bisa saja
terjadi secara alami pada saya.
Setidaknya
itu bukan hal yang mustahil.
Tapi saat ini,
Saya bukan orang
yang bisa melangkah di garis itu.
Kau tidak akan menangis, kan?
[tertawa kecil]
Saya tidak menangis.
Jangan pernah di depan Direktur Lee!
[menghela napas]
Kamu tahu kenapa?
Karena aku membayangkanmu
sedang menari sekarang.
[tertawa kecil, bersuara]
Seperti ini.
[tertawa]
Itu baru saja mengeringkan air mataku!
Meski begitu, rasanya menyenangkan.
Mengatakan semua yang aku inginkan dengan egois.
Saya minta maaf.
Sepertinya malam itu
membuatku sentimental malam ini.
[mengejek] Apa yang mereka lakukan?
Tak kusangka.
[Seungwon] Mereka terlihat nyaman bersama.
Saya harap mereka merasa tidak nyaman.
[musik berakhir]
Cukup untuk menyamai apa yang aku rasakan.
Dan itu mengakhiri
kisah pernikahan ketiga saya.
[tertawa kecil]
Ada ketulusan tertentu di dalamnya,
Meskipun awalnya agak meragukan.
Oh aku tahu...
Apakah kamu bahagia sekarang?
Senang?
Baiklah, saya akan menceritakan kisah saya selanjutnya.
Yang ini tentang pernikahan saya yang keempat.
Oke! Mari kita lanjutkan.
Ada lagi yang punya cerita seru?
Tidak harus menyenangkan,
apa saja untuk mengubah suasana hati.
Bisakah kamu
mencintai seseorang
meski kamu tahu mereka sedang sekarat?
[Nona Jo] Seseorang… [menjerit] …siapa yang sedang sekarat?
Tentang siapa ini?
Kisah asli Love in White.
Hyunsang jatuh cinta pada Gyuwon
meskipun dia tahu Gyuwon sakit parah.
Saya ingin tahu
apakah hal itu mungkin secara realistis.
[Bu Jo] Ayo.
Saat ini, orang-orang praktis
memperdagangkan catatan medis
sebelum mereka menikah dan sebagainya.
Memperdagangkan catatan medis
Sepertinya tidak mungkin.
Benar.
Menyembunyikannya akan menjadi masalah
jika Anda sedang menjalin hubungan.
Tapi jatuh cinta meski mengetahuinya…
[menghela napas, tergagap]
…ya, itu sulit.
Itu pertanyaan yang sulit.
Begitukah?
Bagaimana dengan Anda, Direktur Lee?
Apakah Anda menuliskannya ulang sebagai sebuah tragedi karena
Anda tidak percaya pada cinta semacam itu?
Permisi, saya butuh kamar kecil.
[Seoyoung]
Bagaimana dengan Lee Jeha sebagai pribadi?
Bisakah Anda mencintai seseorang
dan mengetahui bagaimana akhirnya?
Saya tidak yakin, tapi mungkin…
Itulah yang dibutuhkan agar menjadi cinta.
[menghela napas]
Anda belum siap mendengarnya, bukan?
Nona Chae.
[Seungwon]
Berbicara seperti sutradara romansa sejati.
Atau mungkin itu sesuatu
yang Anda katakan begitu saja.
yang kamu katakan begitu saja
karena kamu benar-benar jatuh cinta.
Apakah kamu yang menyukainya,
atau dia yang menyukaimu?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Apakah Anda kehabisan ide artikel?
Baiklah, kalau begitu saya akan bertanya seperti ini.
Apakah kalian berdua saling menyukai,
atau kamu hanya menampar
skandal klise
di atas film yang sudah klise?
Skandal klise
Benarkah itu?
Bahwa kamu sedang sekarat?
Saya berkata, apakah itu benar?
Apakah kamu sungguh sedang sekarat?
[♪ Lagu pop melankolis dimainkan]
Itu laut!
Apakah menurutmu aku…
Tidak, kita bisa menyelesaikan film ini?
Tuan Lee!
[Jeha] Aku tidak tahu bagaimana hasilnya
atau bagaimana orang akan mengingatnya.
Ini Noh Huitae dari Npatch.
Apakah Anda kebetulan mengenal orang-orang ini?
Mereka lulusan di sini.
Kelas dimulai tahun 2019.
Itu akting yang sangat realistis.
Dia benar-benar tampak seperti pasien sungguhan.
[Jinyeo] Aku merasa
kamu tidak tahu banyak tentang film ini.
Percayakah Anda dengan apa yang saya katakan?
Diterjemahkan oleh Yenny Kang